Semua itu terjadi
karena restu Dewi.
Dia ingin Preesha segera
kembali ke rumah ini.
Ya, Bu.  Itu pasti akan terjadi.
- Ya.
Segera saya akan membawa
Preesha kembali ke rumah ini.
Dan kita semua akan bersatu.
Sekali lagi kita akan
menjadi keluarga bahagia.
Ya.  Keluarga bahagia.
Bu, aku kelaparan.
Saya tidak makan apa pun sejak pagi.
- Aku akan membawanya sekarang.
Saya akan menyegarkan diri dan kembali.
- Oke.
Wow!
Kedengarannya seperti
lagu yang sangat bagus.
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Apakah itu lagu baru?
Katakan padaku, Pihu.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dengan baik..
Pihu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ya, Rajlah yang
menciptakan lagu ini.
Oh!
Dialah yang membantumu
di atas panggung, kan?
Ya.
- Bagaimana kamu tahu kalau dialah yang menyusunnya?
Ya, kami menerima lagu ini
sebagai proyek kuliah kami.
Kami adalah tim dan bersama-sama
kami mengerjakan lagu ini.
Raj adalah orang yang
mengajariku lagu ini.
Juga, lagu ini tidak
hilang dari pikiranku.
Saya telah menyenandungkan
lagu ini sejak pagi hari ini.
Apakah boleh?
Mengapa saya harus?
Itu adalah lagu yang sangat bagus.
Tapi kenapa kamu berusaha
merahasiakannya dariku?
Karena saya di tim Raj.
Saya pikir kamu akan merasa tidak
enak karena saya bekerja dengannya.
Mengapa saya merasa tidak enak?
Karena Raj milik
keluarga Rudraksh?
Seluruh keluarga tidak
akan menjadi buruk
hanya karena salah satu
anggota keluarga jahat.
Tidak, kan?
Juga, itu adalah masa laluku.
Saya mencoba melupakan itu.
Jadi, Anda pun tidak
perlu mengingatnya.
Itu sudah berakhir.
Anda tidak perlu pusing memikirkan hal ini.
Pertimbangkan hanya sifat Raj.
Dia pria yang sangat baik.
Dia banyak membantumu.
Pertama, di atas
panggung dan kemudian,
dia melawan saudaranya.
Dia melakukan semua itu untukmu, kan?
Jadi, Anda berteman dengannya
atau bekerja dengannya
tidak akan membuatku merasa buruk.
Saya akan merasa baik.
Terima kasih banyak.
Aku pikir kamu akan marah padaku.
Pihu
Saya sangat menyukai Saaransh dan Ruhi.
Tapi mereka adalah
anak-anak Rudraksh.
Jadi, tidak ada
yang perlu dimarahi.
Sebaliknya, jika Anda
tampil bersamanya
Saya akan merasa baik.
Jadi, beri tahu saya
setiap kali Anda tampil.
Aku akan menontonnya.
- Benar-benar?
Aku mencintaimu.
Kamu yang terbaik.
Ayah, apakah kamu
mengambil pakaianmu?
Ya.
- Juga, apakah kamu membawa aksesoris riasan
menjadi tukang kebun?
Ya, saya mengambilnya juga.
Semoga sukses, Ayah.
Jangan takut.
Juga, ingatlah bahwa Anda
adalah seorang tukang kebun
bukan bintang rock.
Ya, saya ingat itu.
Oke, kamu cepat pergi.
Jika tidak, maka akan terlambat.
Semua yang terbaik.
Kami mencintai kamu.
Kami di sini untuk mendukung Anda.
Aku mencintaimu sayang.
Aku mencintaimu, juara.
Oke.  Misi Ibu.
Ya.  Selamat tinggal.
Oh tidak!  Dia melupakannya
begitu dia meninggalkan mobil.
Dia harus berjalan
seperti orang tua.
Ruhi, telepon dia dan
beritahu dia segera.
Jika tidak, permainan akan
berakhir sebelum dimulai.
Ya.
Ya.  - Ayah, ada apa denganmu?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda lupa bahwa Anda
harus berjalan seperti orang tua?  Bodoh.
Oh tidak!
Saya minta maaf.
Saya benar-benar lupa itu.
Hai!  - Ada apa denganmu?
Sekarang Anda sudah
mulai bertindak berlebihan.
Anda harus menjadi
orang tua dan tidak sakit.
Saudaraku, menurutku
ayah kita akan tertangkap
pada hari pertama itu sendiri.
Tidak, Ruhi.
Saya percaya Rudraksh.
Dia akan melakukan segalanya dengan sempurna.
Sekarang mari kita berangkat dari sini.
Ini dia, Paman.  - Apa!
Anda menyebut saya sebagai 'Paman'!
Ya.  Itu karena Anda
sudah lanjut usia.
Jadi, aku bisa memanggilmu
dengan sebutan 'Paman', kan?
Yah, aku terlihat
seperti orang tua.
Tapi saya bukan orang tua.
Apa?  - Maksud saya
Saya tidak menganggap
diri saya sebagai orang tua.
Bagaimana saya bisa bekerja jika saya
menganggap diri saya sudah lanjut usia?
Apakah saya benar?
Jadi, tolong jangan panggil
aku dengan sebutan 'Paman'.
atau 'Saudara'.
Jadi, aku harus
menyebutmu sebagai apa?
Prem.
Apa?  - Maksudku, namaku Prem.
Oke.  Tuan Prem.  - TIDAK.
Prem..
Oke.  Tuan..
- Tidak Tuan.  Hanya Prem.
Prem
sebentar lagi, Bibi akan menunjukkan
kepadamu tempat tinggal pelayan.
Sekarang kamu masuk ke dalam.
Tidak, aku akan melakukannya.
Saya baik-baik saja.
Haruskah aku menyimpannya di sini?
Ya.
Tidak, kamu duduk di sofa.
Di sofa.  Terima kasih banyak.
Ini dia, Prem.
Ya, aku sudah sampai..
Periksa arlojinya.
Saya datang tepat waktu.
Sangat bagus.
Seseorang harus
mengetahui nilai waktu.
Ayo, saya akan tunjukkan
tempat tinggalmu.
Datang.  - Kenapa begitu cepat?
Saya haus.
Nona Istri, bolehkah
saya mengambilkan air?
Nona Istri!
Nah, kalau aku memanggilmu dengan
sebutan Bu Bu, rasanya seperti itu
Aku sedang mengolok-olokmu.
Di tempat kerja saya sebelumnya,
saya juga biasa merujuk pada atasan saya
sebagai 'Ny.  Istri'.
Jadi, haruskah saya memanggil
Anda sebagai 'Ms.  Istri'?
Tidak apa-apa, bukan?
Bu Istri, segelas air.
Aku akan membawanya.
Nah, cuacanya semakin panas.
Tenggorokanku menjadi kering.
Dia datang.
Ini sangat panas.
Ini dia.
Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Ayo, saya akan tunjukkan tempat tinggal Anda.
- Oke.
Hari ini, kamu tidak dapat
mengidentifikasi sentuhanku.
Tapi segera
kamu akan mengenali sentuhanku
dan kehadiran.
Siswa, saya harus mengatakan ini.
Semua tugas
yang kalian semua
lakukan sungguh luar biasa.
Tapi hanya satu
pasangan yang akan dipilih
kompetisi antar perguruan
tinggi yang akan terjadi.
Dan penyanyi terbaik terpilih
untuk duetnya
adalah Raj dan Pihu.
Hati-hati di jalan.
Wah, Raj.
Kompetisi antar perguruan tinggi.
Selamat.
Selamat untukmu.
Ya, semua pujian
diberikan kepada Anda.
Anda membuat lagu yang bagus.
Selain itu, entah bagaimana
Anda bisa membuat saya bernyanyi
hingga level rata-rata yang
merupakan tugas terberat.
Tunggu dan lihat saja.
Kami pasti akan
memenangkan kompetisi ini.
Ya, tapi itu tidak cukup.
Kita harus bekerja keras.
Pak juga mengatakan hal yang sama.
- Kami akan bekerja keras.
Kapan kita harus berlatih?
Kapan pun Anda mengatakannya.
Oke.
Oke, Raj, aku akan meneleponmu
setelah sampai di rumah.
Kami akan membahas
tentang latihannya.
Oke.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Aku tidak menangkapmu.
- Apakah kamu ingin aku menjelaskannya sekarang?
Jangan bertindak pintar di hadapanku.
Anda tidak layak menyebut
diri Anda anggota keluarga.
Jelaslah.
- Kejelasan apa lagi yang Anda inginkan?
Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu menggoda?
Anda ingin berpartisipasi
dalam kompetisi menyanyi juga.
Dia mempermalukan saya dan mengajukan
pengaduan ke polisi terhadap saya.
Lupakan aku, kamu menganggap
Rudra sebagai Tuhan, kan?
Keluarga gadis ini
mempermalukan Tuhanmu.
Dia bahkan menangkap Rudra.
Ingat?
Rudra menjemputmu dari jalanan
dan mengantarmu sampai di sini.
Inikah caramu berterima kasih padanya?
Kamu menunjukkan siapa
dirimu sebenarnya, Raj.
Bagaimana kamu bisa menjalin
hubungan dengannya setelah semua ini?
Bukan Pihu, tapi kaulah
yang melakukan kesalahan.
Salahmu.  Lupakan aku
dan fokuslah pada kelasmu.
Pak Rudra adalah Tuhan bagiku.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untuknya.
Saya tidak sedang berbicara dengan Pihu.
Lalu dia membuatku mengerti
bahwa Pihu tidak bersalah
Saya menyadari bahwa bukan
dia tetapi Anda yang salah.
Satu hal lagi, dia tidak punya
masalah dengan persahabatan kami.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda
tidak memperpanjang masalah ini.
Datang.
Hati-hati... - Oke.
Tidak apa-apa.
Kakus kami sudah
cukup tua dan tidak
dirawat dengan baik
sehingga berdebu.
Anda harus menjaganya tetap bersih.
Simpan barang bawaan Anda dan istirahat.
Datanglah ke taman setelah itu.
Pergi.
Roohi, kamu menelepon
pada waktu yang tepat.
Lihatlah tempat ini.
Santai!  Hal ini tidak terlalu buruk juga.
Apa maksudmu?  Akankah saya tinggal di
sini setelah bekerja keras sepanjang hari?
Akankah aku tidur di sini sekarang?
Punggungku akan kaku
jika aku melakukan itu.
Ingat saat kita bertemu
untuk pertama kalinya di desa
kamu tinggal di tempat seperti ini.
Anda menikmatinya saat itu.
Mengapa kamu takut sekarang?
Tapi kamu bersamaku saat itu.
Saya sendirian di sini.
- TIDAK.
Saya dengan Anda.  Memikirkan!
Kamu bisa bertemu ibu setiap hari.
Kamu akan membawa kembali
kenangan ibu dan dia akan pulang.
Anda bisa tidur di tempat
tidur seperti itu, bukan?
Aku bahkan bisa tidur di lantai.
Tukang Kebun Prem... - Dengar...
Bibi Preesha menelepon.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.  - Aku pun mencintaimu.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Rudra, waktunya memulai.
Misi Preesha!
Ini adalah tanaman baru.  Tanam
dan tambahkan pupuk kandang.
Baiklah, biar aku yang
melakukannya segera, Bibi.
Tante?
Wanita lain
memanggilmu seperti itu.
Lalu aku juga berpikir aku
akan memanggilmu seperti itu.
Tapi aku lebih muda darimu, kan?
Tapi lebih tua bagiku dalam posisinya.
Oke, gali tanah.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lumpurnya ada cacingnya.
Terus?
Anda seorang tukang kebun.
Kamu harus tahu.
Mereka membuat
lumpur lebih bisa ditanami.
Tapi kamu benar-benar takut.
Tidak... aku tidak takut sama sekali.
Anda takut.  Saya
pikir kamu takut
Itu sebabnya saya berteriak.
Apakah kamu takut?
Oke, mulai bekerja.
Ya...
- Gali di sini dan mulai bekerja.
Kumpulkan semua
lumpur dengan cacing
dan campur semuanya
dengan pupuk kandang.
Kemudian tambahkan ke semua tanaman.
Oke!
'Dia pergi.  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Siapa yang akan
menangani cacing tanah ini?'
'Izinkan saya menambahkan
kotoran ini ke semua lumpur di sini.'
'Saya berbohong bahwa saya
mengerjakan lumpur dengan cacing tanah.'
Ya!
'Wanita ini akan
membuatku tetap waspada.'
'Dia pasti akan menyuruhku
mengerjakan lumpur dengan cacing tanah.'
Bagaimana kabar
tukang kebun baru?
Sejauh ini bagus.  Saya hanya bisa menceritakan
sisanya setelah saya melihat karyanya.
Apa yang telah saya lakukan?
Jika ini adalah kondisi saya pada hari
pertama, bagaimana dengan sisanya?
Dia tidak akan membiarkanku.
Bagaimana tukang kebun bisa melakukan semua ini?
Begitu banyak pekerjaan.  Saya akan menaikkan
gaji tukang kebun saya begitu saya tiba di rumah.
Angkat topi untuk mereka!
Apa yang saya lakukan sekarang?
aku jatuh lemah.
Roohi telah menasihati aku harus
mengingat Preesha jika aku lemah.
Biarkan aku mengingat Preesha...
Preesha...
Aku tidak punya kehidupan tanpamu.
Aku tidak lengkap tanpamu.
Aku sangat mengingatmu.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Kerja bagus!
'Ada apa, Arman?
- Itu mobil Rudra'
'tapi kenapa ada di sini?'
'Kak, kenapa ayah tidak
mengangkat teleponku?'
'Haruskah kita khawatir?'
'Tn.  Tukang kebun, ini sudah pagi.
Bangun.'
'Bangun.  - Ya Tuhan!'
'Ya Tuhan!'